# LAB2

-Реализовать структуру данных и необходимые операции используя производный тип данных "класс" для реализации элементов структуры и, если необходимо, отдельный класс для реализации собственно структуры данных и её функционала.

-Структура данных и базовые операции определяются вариантом к ЛР№1.

-Информация хранящаяся в элементе структуры данных определяется вариантом к ЛР№2. 

-Поля объектов должны быть сокрыты от доступа. Заполнение элементов происходит через методы-конструкторы или публичные методы. В классах необходимо реализовать конструктор по умолчанию, параметрический конструктор, конструктор копирования, деструктор. При создании нового элемента пользователь должен иметь возможность выбрать используемый конструктор.

-Базовые операции необходимо реализовать через публичные методы класса.

-Класс, отвечающий за структуру данных может быть абстрактным или статическим.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
Таким образом в идеале у Вас должно быть два класса:
  1. Класс, отвечающий за структуру данных, содержащий:                                                                                                                 а. Поле, которое будет являться переменной-указателем на стартовый элемент структуры данных,
    б. Методы, отвечающее за базовые функции, относящиеся непосредственно к структуре данных.
  2. Класс, отвечающий за элемент структуры данных, содержащий:
    а. Поле/поля для хранения данных,
    б. Методы, отвечающие за базовые функции, относящиеся непосредственно к элементу структуры данных
    в. Конструкторы (по умолчанию, параметрический, копирования), деструктор.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
Вариант: 35
Задание: Линейный двусвязный список	1,2,3,15,14,7,10,11	Персональный компьютер	10

1.	Проверка на наличие элементов в структуре данных
2.	Получение количества элементов  в структуре данных
3.	Добавление элемента  в структуру данных
7.	Очистка структуры данных
10.	Перемещение по элементам структуры данных
11.	Чтение информации из текущего элемента структуры данных
14.	Удаление текущего элемента структуры данных
15.	Вставка элемента с одной или с другой стороны от текущего
